老九給的錦囊呢
時間沒到
還不能看
這個老九
防我們就跟防賊一樣的
鳥取會長 今日得見閣下
實乃三生有幸
樑主編
不知今日
有沒有心儀的拍品
鳥取會長
你好
我是《亞和月刊》的副總編
陳民之
久仰會長大名
如雷貫耳
今日會長親自坐鎮
我與主編都覺得
內心有了倚仗
會長要是有任何吩咐
儘管告訴我們
我們必當盡心竭力
絕不會有
絲毫怠慢
你們《亞和月刊》
還真是人才濟濟啊
我們的副總編
爲了我們的雜誌社
費盡心思
所以今天難得來到這裏
讓他見識見識
對了會長
今天晚上您有何安排
還希望您別見怪
此次
我帶來了另外的專家
只能跟您分享資金
如果有人比我更好
我肯定願意退位讓賢
好
來
介紹一下
這位
便是我此次請來的顧問
九門的七爺
霍老闆
樑總編
久仰
您和我之前的一位故人
還有些相似呢
那看來我們真有緣分
好了
拍賣會快要開始了
我來說一下今天的計劃吧
我不希望我們兩個包廂之間
產生正面競爭
彼此擡價
對誰都沒有好處
所以
凡是我們舉牌的貨物
樑主編您就不要參與了
明白
若是我們沒有追拍
樑主編您可自行斟酌
自由競價
我們包廂外面的窗簾上
若是插了花束
便是我們要拍之物
若是沒有
那便是你們的機會
放心
我們肯定不會
攪亂會長的安排
合作愉快
那我們先走了
怎麼了
我總覺得這兩個人怪怪的
不太像是雜誌社的人
像是當兵的
等會兒
看看他們接下來的表現
不就知道了嗎
老七來這裏
沒有拆穿我們
想必是爲了老五而來
她應該會幫我們
就怕除了老五
她有更復雜的原因
事到如今只能隨機應變的
我相信九門人的底線
大半個九門
都在新月飯店了
要是出什麼事
九門只剩兩門了
希望老四老六正常一點
時辰差不多了
把那錦囊拿出來
你給我
老九說了
先看那大花的
真囉唆
看得懂嗎你
新月飯店的拍賣會
一般情況
來者都不是有固定想買的東西
都是有錢人過來淘寶貝的
在拍賣法寶箱之前
需要人為地
抬高前面所有拍品的價格
各位貴賓
拍賣會的早場
馬上就要開始了
閒雜人等請退場
拍賣過程中
請務必保持安靜
現在開始走貨
每次叫價最低五千
下面是今天的第一件拍品
這是宋鈞窯的器型吧
鈞瓷有比玉美
勝似玉之說
這玫瑰紫釉啊
可是難得一見的上品
還上品 什麼玩意兒
鈞瓷玫瑰紅釉蘋果尊
此尊釉色紫若暮雲
暈若朝霞
此乃宋鈞孤品中之翹楚
霍老闆
這件拍品如何呀
釉色雖美
但火候不佳
確實不是凡品
第一輪叫價開始
一萬
十一號桌出價一萬
六萬
六號包房出價六萬
這就是為什麼需要兩組在現場
老四和老六
你們就負責
將所有的拍品的價格抬起來
所有人都想進入晚場
他們必須花費足夠多的錢
七萬
得到三件拍品
你們就要告訴他們
十萬
在今天進入晚場非常困難
六號包房出價十萬
可還有人加價
還加嗎
十萬五千
十一號桌出價十萬五千
十萬五千一次
十萬五千兩次
十萬五千三次
成交
恭喜這位賓客
拍得今日的第一件拍品
讓我們一起恭喜十一號桌貴賓
這也不難呀
這擡價是不難
但是這新月飯店經驗豐富
我們幾番操作之後
所有的競拍對手和新月飯店
都會開始懷疑我們故意做託
惡意擡價
到時候我們抬了沒人跟
自己就會吃癟
老九不是說了
我們不用去晚場
只要把下面這些人的銀子
給耗幹不就行了
下把我來叫
你
你根本聽不懂啊
這樣到了早場後期
錢都被你們消耗完了
所有人爲了節約錢
都不會跟著出價
佛爺就可以用比較低的價格
最後得到三個拍品
儲存實力
諸位
早場已經結束
凡拍得三件珍寶者
請稍事歇息
子時過後
晚場準時開始
其餘貴客請速速離場
那個包房的人一直在擡價
好像是在幫
我去淨個手
給我準備電話
是
那個樑本纔有問題
今兒這貨價抬得也忒高了
有什麼辦法
不拍滿三件晚場進不去呀
五號包廂那傢伙拍得倒便宜
掛爐烤鴨
雲腿月華酥
薑汁花椒燉翅
您稍等
佛爺
現在距離子時
大概還有一個小時
中場休息
包房的客人會互相敬酒
正是我們瞭解晚場對手的時候
我們現在的身份是漢奸
交流起來恐怕會有障礙吧
你身份確實不方便
這件事情我可以做
名帖帶上了嗎
帶了
小心點
二位貴賓
這是新月飯店贈送的果盤
請二位慢慢享用
樑總編
我家小姐說了
今晚拍賣會的內容
有幾處細節需要與您當面商議
還請您移步至會客廳
我現在就去
那就勞煩陳副總編
去吧
對了
尹老闆說了
現在是中場休息時間
留給賓客們自由交流
若是沒有要緊事
就不必上報了
更不能打擾
是
您好 請問您要接哪裏
幫我接
《亞和月刊》雜誌社
好的 您稍等
會長
通了
喂
喂 請問你找哪位
我是東邦文化事業總會
北平事務所的
岸本宗一
岸本大人有何吩咐啊
樑總編人在何處啊
他去參加軍事委員會的拍賣會了
請問
樑本才先生長什麼模樣
有沒有什麼特點啊
樑總編麵白身瘦
三十出頭戴副圓框眼鏡
斯文模樣
身量不算矮
平日會把頭髮梳得很仔細
穿長衫
很斯文
其他沒有了
說的全都是廢話
透過他們的描述
根本沒法知道是不是樑本才
去找一個認識樑本才的人
讓他來新月飯店
安排在散座
是
霍當家
新月飯店的尹老闆
想請您喝杯茶
我可以不去嗎
自然是可以
不過
霍當家
今天來了這麼多客人
我家老闆只約了您
您就不想知道為什麼嗎
就一盞茶的功夫
尹老闆
請
姑娘 我一直在等你
請坐
尹老闆神龍見首不見尾
今日竟然主動要求見我
不知是爲了何事
找你來是爲了感謝你
因為你提供的情報
在不久之前
我們得到了一批古董
九門和新月飯店
之間的合作關係
是九門拿到古董
到新月飯店來拍賣
但是這一次不同了
是你直接提供了線索
所以
這二十萬
是應該付給你的酬勞
請姑娘收下
多謝尹老闆
等等姑娘
茶還沒喝呢
我還想問一些
關於湘西的事情
尹老闆
不像是關心貨源的人
九門和小女是有關聯的
有些事情我必須要清楚
這件事只和我個人有關
與九門無關
尹老闆問錯問題了
湘西那邊到底有什麼
我的情報只到這裏
九門計劃拍下那兩隻法寶箱
沒錯吧
您早就知道我的計策
那為什麼當時不阻攔
我是個生意人
只對結果有興趣
好貨對新月飯店就有利
但是我現在特別想知道
姑娘你
是個什麼樣的人
人往往最難了解的便是自己
或許
我們也從未真正地瞭解過自己
我無法告訴您事情的全部
我想您也不會在乎的
我只能說
此舉是爲了救人
你為什麼和日本人一起來的呢
因為這一次
是爲了救我自己
那看樣子你和你身邊的人
有很多麻煩
即便是危機四伏
你依然可以利用新月飯店做局
很有膽識
我只是不想再被
事情推著走了
那姑娘你可以掌控全域性嘛
我曾經也這樣想
我原本以為掌控了全域性
就能讓所有的事情回到正軌
但後來發生的一些事情
讓我明白了
有時候錯
並不在於個人
可能對於一個人來說
這一生最重要的
就是選定一條正確的道路
因為在這樣的一條道路上
人才不會迷失自己
您剛纔說的話
我都聽明白了
謝謝您
那兩個法寶箱
纔是關鍵吧
那兩個東西里麵只有兩具古屍
你們九門要來幹什麼
也許我們也是等到看到了
才能知道緣由
這麼重要的事情
張啟山在不在
如果他在
我只能違揹我女兒的意願
替新月飯店的股東
將他梟首
以正規矩
尹老闆如果真想他死
不是隻需要
出去看看
他不就無所遁形了嗎
我現在能做的
就是不出去
不出去
他來或者沒來
是否尊重新月飯店
就無從考證了
而且我還想和姑娘
說一些我能說的
二樓包廂裡
就有新月飯店背後的人物
新月飯店
背後還有別的人物
有啊
是誰我不能告訴你
能背地裏控制著新月飯店的人
豈是普通人
尹老闆還是關心女婿的
我今天就算想包庇
都很難
姑娘你
如果知道我在說什麼
自然就會明白我的意思
似雍容華貴
似神秘莫測
似癲狂小丑
似放浪不羈
可能都是面具而已
他們是來看新月飯店的規矩
還在不在
看我做得好與不好
如果他們不滿意的話
我也活不過今晚
說 想我沒有
你放心吧
我夫君
今天不會出現在新月飯店的
那你不怕尹老闆知道嗎
知道又怎麼樣
我是新月飯店的大小姐
我偷個情 他管不了
那你需要幾個情郎啊
就你一個
過來
這是我給你弄的
參加拍賣會客人的驗資情況
其中有一個人呢
是新月飯店背後的人
我爹都惹不起
霍老闆
坐
吃點東西
來
嚐嚐
鳥取會長應該知道
我這個病忌葷腥
尤其是海鮮
黑瘟病
免疫機制紊亂造成的
若食用大量蛋白質
確實會造成體內毒素的反應
旁人食之
當然是自掘墳墓
但你不同
藥
我有的是
只要霍老闆
當好我此次拍賣會的顧問
想吃多少都可以
來
嚐嚐
多謝鳥取會長
晚場差不多開始了
我先去籌備一下
不要
我派人去說
讓他們晚些開始
行了
我逗你的
正事要緊
快去吧
千萬要小心
拍賣會一結束
我立馬回來找你
那你的副總編怎麼辦
那隻能暫時拋下他
那我就在這裏
等我的樑總編
滿載而歸
站住
樑本才
鳥取長官說你有問題
你幹了什麼得罪長官了
他讓我來找你
是你山本
樑本才
你太過分了
這種醉鬼敢往我屋子裏帶
以後我們倆一刀兩斷
你別想再踏進我屋子半步
給我滾
小姐
你 你沒事吧
你們來幹嗎
這是我的私事
你們也敢摻和
滾出去
是
怎麼了
死了
他說鳥取讓他過來找樑本才
估計發現我們有問題了
佛爺
意外
你說那個鳥取鳥居
認識他嗎
鳥取並非常駐北平
不好說
你有沒有覺著
這個佐佐木像一個人
鳥取會長
佐佐木君到了
說是您叫他來的
但是
他喝得非常醉
我實在是勸不過來
他在哪兒
我帶您去
佐佐木
醒醒
快醒醒
在這邊
會長
佐佐木
等他醒 讓他給我滾回駐屯軍
自己領取處分
是
放開放開
放開 渾蛋
放開
真不好意思
失禮了
丟盡我們大日本帝國的臉
對不起
他走了
走了
浪費了這麼多好酒
是有點像啊
難怪我看陳皮討嫌得很
看來中場休息這一個小時
發生了很多意想不到的事
你有沒有發現
包廂裡有不同尋常的人
在下《亞和月刊》
陳民之
冒昧打擾
是 是你
沒想到
會在這裏碰到故人
剛剛用了藥
剛纔發生的事情
讓我的狀態有點緊張
手等一會兒就好了
你是真的戒不掉嗎啡嗎
沒有它
我就無法思考
你稍微休息下吧
兩位貴客
你們早場只拍得一件貨物
按新月飯店的規矩
是不能繼續再參加晚場拍賣的
什麼
只拍得一件就不讓進晚場
這誰定的破規矩
我可從來沒有聽你們誰說過
我們東家花了這麼多銀子
買下這間包間
說好了整場都能坐的
這一來就讓人給攆下去
哪有這樣的道理
來 你看看啊
白瞎我們整了這麼多錢
就等著晚場用呢
您先別生氣
我話還沒說完呢
你們都是早場的包廂貴客
花了大價錢
若是願意隨我移步到散座去
依然可以圍觀我們晚場的拍賣
只是無法再舉牌了
這不是抹我們東家的面子嗎
把我們從這兒趕下去
我東家丟不起這人
去不了 去不了
我們是這兒來揚名的
如果樓底下有角落一點的位置
也不是不可以啊
可是
兩位爺
實在不好意思
我馬上安排
給六號包房的人
安排個醒目的座位
這些人來路不明
不在視線範圍內
恐怕會有問題
各位貴賓
晚場拍賣現在正式開始
本場共計十件拍品
皆為壓軸重器
本場拍賣每次加價
不得低於一萬大洋
上則不封頂
下面便是本場第一件拍品
漢代玉臥羊
各位
現在開始出價
五萬
十一號桌出價五萬
六萬
十號桌出價六萬
八萬
七號包房出價八萬
十一萬
十四號桌出價十一萬
十二萬
十五萬
二十萬